для всіх. 
стандартизувати кнопку "Успішно виконано"
стандартизувати aside



http://127.0.0.1:8000/oids/technical_tasks/create/
- зробитиSelect для person
- можливо задати 2 фази. зареєстровано для читання / прочитано. це на майбутьнє 


http://127.0.0.1:8000/oids/work/request/
- виправити створення оід. кнопка не працює на нових формах

http://127.0.0.1:8000/oids/trip_create/
- додати фільтрацію ОІД та заявок 
- правило календаря - початок/закінчення  
- перевірити логіку. можливо:
    частини - заявки - оід 
    або 
    частина - ОІД - заявки
    чи можливо зробити фільтр в обидві сторони? 
- чи потрібні "додати заявку" ?


http://127.0.0.1:8000/oids/documents/done/
- переробити меню:
    - військова частина
    - заявка 
    - ОІД (фільтр на підставі заявки)
    - Тип роботи (заблоковано. заповнено на підставі заявки) (додати onmouse підсказку: Тип роботи визначений заявкою. перевір/корегуй заявку)
    - додати меню "планування" тоді меню та документи генеруються додатково.
        - планування - форма з документами (ПіМ, План), дату проведення не питати.
        - результати - пакет опрацьованих документів (без Пім та план)

    - Дата роботи на ОІД (можливий діапазон виставити автоматично на підставі запланованих відряджень. інформацію отримати через привязку відрядження до заявки на цей ОІД)
    - вибір документів автоматично обмежений набором який відповідає виду робіт та типу ОІД

- в форму додати кнопку "додати вихідний номер" відповідає за відправку до частини. 


 http://127.0.0.1:8000/oids/trip_result/new/ "відправка на частину" 
    
    - номер відправлення можна задати в формі http://127.0.0.1:8000/oids/documents/done/ або вручну на сторінці "відправка на частину" 
    - Документи до відправки - відправляємо пакет документів.
    перша фільтрація:
        - Пов’язане відрядження: 
        - Пов’язана заявка:

        обираємо ОІД і бачемо Склад пакету. Демонструємо опрацьовані документи по ОІД (це відрядження, ця заявка) справа в вікні, як Інформація. Демонструвати як вибір ОІД "пакет документів ОІД"  відправити можливо документи які мають "висновок"(якщо ІК) та "ААтестації"(якщо це Атестація). (щоб не показувало взагалі всі документи - треба механізм відсіювання, наприклад "наявність у відрядженні + активна заявка")

    - на підставі "відправка на частину" змінюється статус заявки
    - Чи додати до відправка на частину опрацювання "заявок"?
    - заявка закрита коли пакет документів відправлено в частину 


http://127.0.0.1:8000/oids/attestation/new/
- Дата відправки на реєстрацію в ДССЗЗІ зробити через вибір дати
- створити вибір типу відправлення:
    - реєстрація ААтестації
    - реєстрація Декларації
    - скасування ОІД

- якщо реєстрація ААтестації:
    фільтрувати вібір. показувати лише "ААтестації" які не мають "Зареєстровано в ДССЗЗІ" номеру
